2.- f) Cuando se crea una rama nueva, la misma copia la informacion
de la rama donde se habia creado dicha rama nueva. Al trabajar en la rama
nueva la informacion que se crea en esa misma no se copiara en la rama principal
hasta que se haga un merge.

Al ejecutar el comando gitk --all se puede ver la rama principal con sus respectivos
commits y la rama secundaria con los suyos. Ademas se puede ver
cuando fueron creadas y por cual usuario, ademas da un detalle
de los cambios o archivos nuevos creados.

Cuando se realiza el merge los cambios o archivos nuevos realizados
en la rama secundaria se unen a la rama principal.